大家好，欢迎收看我的频道
乡间别墅，您将看到典型的美国人如何生活在这片巨大的土地上
我开车去旧金山要三个小时，专门向您展示
这房子让我们看看
回到旧金山-伴侣
[音乐]
当我坐在露台上时，我想我是在这部好莱坞电影中
关于美国，您会看到人们整天坐在露台上
和他们的邻居交谈，看着人们经过这是非常典型的
看着这些轮子，当我看着它们的时候，我觉得我处在牛仔时代
大概有800件事，当我看到这个时，我想到的第一个念头
房子就像哦，我的上帝，西方世界，你们看过他们上演的电视节目吗
这个时间类似于这所房子错了的时间，
现在让我们进去检查房子本身，房子开始以谋生
房间和厨房，所以如此60年代就像在这里的那一刻
就像我的天哪，我一直在想电视节目，当我看着
这个地方，而且绝对可以更好地了解一切都是50年代至60年代
我喜欢那种感觉，这个周末是我们疯狂一周之后的隐居之所
我们和刚从贫穷毕业的弗拉德在一起，他的MV8
在那里，我们一起完成了一些视频，让我们看看后院，因为
你会在后院看到一个奇怪的东西吗？
有亚历山大，他也是俄罗斯人，没有家伙，他是最好的相机人之一
在旧金山，他做了很多视频，例如我为初创公司和大型公司制作的视频
昨天位于硅谷的公司我们来到这个地方
我喜欢哦，所以你要放松一下，我们要美丽，我从外面
我卧室的窗户，就像后院的东西
我无法弄清楚，因为它太黑了，但后来我注意到有花
我就像是对称，我们该怎么办，我不知道您对此有何看法
像在下面的评论中写下来，我完全同意，因为这样更好
比起一个一直在尖叫和大喊的邻居
这是房间的入口，不是，这是我们在想的衣柜
制作一些有趣的视频的方法，我认为这是一个孩子的房间，但是
如果您不是美国人，您需要注意特别是
美国人，您会感到惊讶，我们没有用俄语这样做，这是一个
我个人在床上至少要有五个枕头的典型美国事情
喜欢它，我在圣路易斯的房间里做过同样的事情。彼得斯堡，但基本上
这是用来装饰的，睡前把它们移开
而且你也睡在这些房间上
这是一个很小的房间，但是所有的细节都像是真的很轻
所以它增加了空间，而且一切都非常好，所以你就像一个女儿
它给了这个房间，我真的很在家，感觉我个人喜欢它，让我知道
伙计们，如果您在您的国家/地区有这种枕头装置，因为我第一次看到它的时候
我来到英国，我想，哦，天哪，我也想这样做，基本上
这部影片的目的不仅是向您展示美国人如何
向您展示一些如何装饰自己的房间的灵感，因为我
我喜欢混合不同的文化，所以你知道，因为这就是我喜欢的一切
混合了不同的文化和语言，但是的，我喜欢一个小窗口
它的窗帘望着后院，真的很棒
孩子的房间午餐时间，我们有一些好
鸡很好，这是日本训练中最好的一种
你知道是什么原因，因为俄罗斯人煮了它，因为我们把它装进去了
如果您的员工来自旧金山或美国任何地方，都可以在俄罗斯购买
俄罗斯将我想在这所房子里谈论的东西就像我进去的那一刻一样
在这里，我就像人们一生如何在这里生活，因为我出生于
我住在旧金山的一个大城市，他们
我在想，就像你从这里走到哪里，你在茫茫荒野中
你有一条河，是的，你有水泥
每当你想去的时候，你都需要开车让我知道
无论您居住在小村庄还是大城市，但我在下面的评论
绝对是100％的城市女孩，是的，您必须等待，直到我结束讲话，是的
我不会想象自己已经在等待，因为一个人在吃饭
不会想象自己现在住在一个像现在这样的小村庄里，因为
我只是想成为一个人，我是一个喜欢坐在家里的人，而我
如果我一直坐在这里，希望我的房子拥有一切
我只是与外界沟通不畅，让我知道你的想法
我们要去旧金山吃一些午餐，我们有健身房
胸部，我们有所有的邻居，就像这里，你没有邻居
你只把母牛放进去就可以了，所以我们走吧
整个行程的目的是远离城市，享受大自然
我们有一条河离我家只有两分钟的步行路程，猜猜我有什么爱
关于加利福尼亚州的人们正在尝试使用每一块土地
大自然给人休息和享受的一切，就像看我漂流一样
在我的生活中从来没有做到过，俄罗斯风格只是在里面游泳
这条河正是我们所做的，然后在此之后，我们将看到
太浩湖，敬请期待[音乐]
[音乐]
我们的房子非常靠近太浩湖，这是我们来的地方，这是一个
一个心爱的地方，为所有圣方济各会度过一个周末，只为您
伙计们，我现在要潜入水中，我讨厌这样做真的很冷，但只是为了
你[音乐]
你们的冠军回来了，我游泳了，我喝了一些水，味道真的很好
这是迄今为止最好的游泳体验，因为它比
座位，因为它不咸，您实际上可以从中喝水
并推荐让我们继续我们的巡回演出，然后去最热门的旅游团之一
房屋主人的任何房屋主卧室中的重要房间
住这是主卧主卧是通常拥有的
超大号床我真的很喜欢超大号床，因为它真的
躺在大帐篷上真的很舒服，这是一种非常标准的乡村风格
卧室我对美式房屋的喜爱是，很多房间都会铺地毯
在地板上，这真的很舒服，醒来后踩到你
在这个地板上的舒适地板上非常热。这地毯有些旧，但是
是如此的舒适，爱，爱，爱，那种感觉，所以，如果你在想
我在地毯上放进卧室的地板上的东西就像
独立的房间，我想这是一间客人卧室，我想我第一次来的时候
我和迈阿密与堂兄姊妹一起来，我们住在一间卧室的公寓里，我
和我姑姑共用床，他住在抽水的壁橱里
把床垫放在他身上，他非常喜欢，甚至不想动他。
像这样十二岁，所以如果您有堂兄，为什么不顺便说一句
加利福尼亚，所以这里没有很多取暖器，但是有空气
对我来说有点奇怪的空调系统这是我第一次
看到地板上有空调装置，但我认为它非常聪明
因为冷空气上升了，昨天晚上我躺在床上的时候
真的觉得它正在冷却空间，现在我们要去看看浴室
不幸的是，这对于美国家庭来说是很奇怪的，这是唯一的
三居室的浴室，什么才是真正重要的，我想要你
个家伙可能在您的家里，因为它超级超级舒适，这是
所谓的虚荣架子，这是一个架子，你有水槽，但你也
在架子上放所有的床
喜欢化妆，无论你在浴室里用什么，我都做过
只在美国见过，我认为这非常聪明，因为回到俄罗斯
我的浴室里霉菌很多，我一直都没有，但是有时候
当您两三个星期不打扫浴室时，您便开始
变霉，这是很危险的，您必须摆脱它，但是美国人来了
这个塑料单元既有浴缸，又有墙壁和
因为这是一个坚固的单元，所以您没有空间可以拿到模具
我认为这是超级聪明的事情，他们没有在新家里这样做，我还没有看到
很多，但在老房子里，他们有很多这样的家伙用
教室这实际上是一栋两层楼的房子，但二楼在楼下
所以我们有一楼，一楼-一个植物区-一个是游戏区
我对美国房屋的热爱让我感觉很酷，它们是如此之大，您有足够的空间
一个游戏室，但我会在这里或类似的地方做我们的YouTube房间
门那边什么都没有，但是今天早上我和那位女士交谈
租了这个地方，她实际上是一年前买的，她买了
整个领土，所以您就像一间主人房，这里有三间旅馆，
你看过的那个水泥厂，她拥有它，而她实际上有一个
与这个城市奖励村的州达成协议，她可以让人们进入
每天在工作时间内，他们可以参观水泥厂
她还可以允许人们将其埋葬在那里，因此
非常有趣，但她也告诉她，对此感到惊讶
房子只有一个浴室，所以她要在这里再建一个浴室，
还有另一间卧室[音乐]
客卧大床真的很舒服，而且它在街上有出口，我真的很
她对这所房子能做什么感到很兴奋，因为我喜欢这种方式
现在是，但她也要翻新它，我想是的，它是如此
宾至如归的感觉，即使在
你的骨水泥我感觉很舒服我睡得很好所以绝对推荐它
如果您正在寻找一个住所，并且知道度过周末，那就走吧
我会告诉你一些关于这个地方的超级有趣的事情
有一块石头，美洲原住民曾经在这些石头上打碎坚果以制成粉末，并用来
创造食物，就在我们家旁边，让我们一起去看看吧
欢迎来到我们家的后院，我认为这是一个厨房，因为他们
用石头是因为他们在上面打了个洞
他们拿石头，把所有的坚果都放到这里，然后他们才开始
用这些石头制成粉末，并通过孔的数量可以看出
有很多人住在这里，所以这些是美国原住民
我们正在谈论，但这太酷了，我们看到了它的历史
你知道人们创造食物的地方，希望你们喜欢看这个
视频，请让我知道您的想法，请让我知道您在哪里看
这是非常重要的，因为我查看统计数据后发现，
美国人-观众，但也让我知道您在哪里观看
如果您还没有订阅此书，那么您接下来想看什么房子
频道下方有一个订阅按钮
例如，如果您喜欢看这个博客，我会再见
[音乐]